payroll-106
Proszę przekazać mój roczny dokument podatkowy od pracodawcy.
Potrzebuję informacji podatkowej dotyczącej wynagrodzeń z ubiegłego roku. Nie otrzymałem jeszcze dokumentu od pracodawcy. Proszę go udostępnić.
Chciałabym otrzymać roczny dokument podatkowy z mojego zatrudnienia. Skrzynka pocztowa działa po naprawie, więc można przekazać informację o odbiorze.
W komunikacie pracodawcy napisano: „Roczne informacje podatkowe są gotowe”. Proszę przekazać dokument dotyczący moich wynagrodzeń.
Podeślecie roczny dokument podatkowy od pracodawcy? Potrzebuję go za ostatni rok pracy.

payroll-108
Proszę sprostować moje dane na informacji podatkowej dotyczącej wynagrodzeń.
Otrzymałam dokument podatkowy z zatrudnienia i zauważyłam błędne dane identyfikacyjne. Proszę poprawić informację, tak aby odpowiadała moim prawidłowym danym.
Problem z pobraniem pliku został rozwiązany. Na informacji podatkowej dotyczącej moich wynagrodzeń są jednak nieprawidłowe dane osobowe. Proszę je sprostować.
W rocznym dokumencie w rubryce „Dane podatnika” widnieje pomyłka dotycząca mnie jako pracownika. Proszę sprostować dane na informacji o wynagrodzeniach.
Mam błędne dane na dokumencie podatkowym z pracy. Poprawicie je proszę?

payroll-111
Chcę złożyć oświadczenie wpływające na zaliczki podatkowe pobierane z pensji.
Przekazuję oświadczenie dotyczące sposobu naliczania zaliczek na podatek od wynagrodzenia. Proszę przyjąć dokument i uwzględnić go w moich danych płacowych.
Proszę przyjąć oświadczenie do zaliczek podatkowych z mojej pensji. Problem z drukarką został usunięty i podpisany formularz jest już przygotowany.
Na formularzu widnieje: „Oświadczenie pracownika dla celów obliczania zaliczek”. Chcę złożyć ten dokument dotyczący podatku pobieranego z wynagrodzenia.
Mam oświadczenie do zaliczek podatkowych z pensji. Przyjmiecie je do rozliczeń mojej wypłaty?

payroll-113
Dlaczego zmieniła się zaliczka na podatek wykazana na moim pasku wynagrodzenia?
W ostatnim rozliczeniu widzę inną kwotę zaliczki podatkowej niż wcześniej. Proszę wyjaśnić przyczynę tej zmiany w mojej pensji.
Dostęp do paska został przywrócony. Proszę wyjaśnić, dlaczego zmieniła się widoczna na nim zaliczka na podatek od mojego wynagrodzenia.
Na pasku pozycja „Zaliczka na podatek” ma inną kwotę niż miesiąc wcześniej. Proszę wyjaśnić tę zmianę w rozliczeniu pensji.
Na pasku mam inną zaliczkę podatkową niż wcześniej. Skąd zmiana przy mojej wypłacie?

payroll-114
Proszę potwierdzić uwzględnienie podwyższonych kosztów uzyskania przychodu w moim rozliczeniu pracowniczym.
Złożyłem dane dotyczące podwyższonych kosztów uzyskania przychodu z zatrudnienia. Chcę upewnić się, że są stosowane przy naliczaniu wynagrodzenia. Proszę o potwierdzenie.
Potrzebuję potwierdzenia zastosowania podwyższonych kosztów uzyskania przychodu w mojej pensji. Zmiana adresu została już zapisana prawidłowo i nie wymaga dalszej korekty.
W oświadczeniu wskazałam: „Podwyższone koszty uzyskania przychodu”. Proszę potwierdzić, czy uwzględniono je w naliczaniu mojego wynagrodzenia.
Te podwyższone koszty uzyskania przychodu są już uwzględniane przy mojej pensji? Potwierdzicie?

payroll-115
Proszę zaktualizować właściwy urząd skarbowy w moich danych płacowych.
Zmieniła się właściwość urzędu skarbowego dotycząca moich rozliczeń. Przekazuję aktualną informację i proszę uaktualnić ją w danych używanych do rozliczania wynagrodzeń.
Problem z otwieraniem formularza został naprawiony. Proszę zmienić zapis właściwego urzędu skarbowego w moich danych płacowych na przekazaną aktualną informację.
W oświadczeniu wpisałem: „Nowy właściwy urząd skarbowy”. Proszę zaktualizować tę informację w danych do rozliczania mojego wynagrodzenia.
Zmienił mi się urząd skarbowy. Uaktualnicie go w danych płacowych pracownika?

payroll-116
Gdzie mogę odebrać korektę mojego pracowniczego dokumentu podatkowego?
Poinformowano mnie o przygotowaniu korekty rocznej informacji dotyczącej wynagrodzeń. Nie wiem, gdzie jest dostępna. Proszę wskazać miejsce i sposób odbioru poprawionego dokumentu.
Chcę dowiedzieć się, gdzie odebrać korektę dokumentu podatkowego od pracodawcy. Usterka telefonu służbowego została usunięta. Pytam o dostępny kanał odbioru dokumentu.
Otrzymałam wiadomość: „Korekta informacji podatkowej została przygotowana”. Proszę wyjaśnić, gdzie mogę odebrać mój poprawiony dokument pracowniczy.
Korekta dokumentu podatkowego z pracy podobno gotowa. Gdzie mam ją odebrać?

payroll-117
Jak formalnie cofnąć wcześniejsze oświadczenie podatkowe złożone pracodawcy?
Chcę wycofać poprzednio złożone oświadczenie wpływające na rozliczanie podatku z pensji. Proszę wskazać formalności potrzebne do jego cofnięcia.
Usunięto awarię poczty i wysyłka działa. Potrzebuję informacji, jak formalnie cofnąć wcześniejsze oświadczenie podatkowe złożone do rozliczania mojego wynagrodzenia.
W poprzednim formularzu wskazałam: „Oświadczenie dla celów podatkowych pracownika”. Chcę je teraz cofnąć. Proszę wyjaśnić wymagane formalności wobec pracodawcy.
Chcę wycofać stare oświadczenie podatkowe do pensji. Co formalnie trzeba zrobić?

payroll-118
Proszę sprawdzić wykazanie mojego świadczenia pracowniczego w rocznej informacji podatkowej.
Otrzymałem świadczenie związane z zatrudnieniem i chcę upewnić się, że jest właściwie ujęte w dokumencie rocznym. Proszę sprawdzić tę pozycję w informacji podatkowej.
Sprawdźcie proszę, czy świadczenie pracownicze wykazano w mojej rocznej informacji podatkowej. Zgłoszone wcześniej zacinanie drukarki już naprawiono.
W zestawieniu wypłat widnieje: „Świadczenie pracownicze”. Proszę sprawdzić, czy zostało wykazane w rocznej informacji podatkowej od pracodawcy.
To świadczenie z pracy jest uwzględnione w rocznym dokumencie podatkowym? Sprawdzicie zapis?

payroll-119
Proszę o potwierdzenie przekazania dokumentu podatkowego byłemu pracownikowi.
Zatrudnienie tej osoby już się zakończyło. Potrzebuję upewnić się, że roczna informacja podatkowa została jej przekazana. Proszę potwierdzić wykonanie tej czynności.
Brakujący adres korespondencyjny byłego pracownika został już uzupełniony. Proszę potwierdzić, czy przekazano mu dokument podatkowy dotyczący wcześniejszego zatrudnienia.
W wykazie wysyłek widnieje: „Były pracownik”. Proszę potwierdzić, czy dokument podatkowy dla tej osoby został rzeczywiście przekazany.
Możecie potwierdzić, że były pracownik dostał już dokument podatkowy z firmy? Potrzebuję potwierdzenia przekazania.
