other-076
Kiedy z osiedla odbierane będą odpady wielkogabarytowe?
Mam stare meble do wyrzucenia jako mieszkaniec. Proszę podać termin odbioru gabarytów w naszej okolicy.
Proszę o datę odbioru gabarytów z osiedla. Mój komputer już naprawiono; pytam jako mieszkaniec.
Spółdzielnia napisała: „Odbiór gabarytów w wyznaczonym terminie”. Jaka jest data zbiórki?
Kiedy zabierają gabaryty z naszego osiedla?

other-082
Zgłaszam uszkodzoną ławkę w miejskim parku.
Siedzisko publicznej ławki jest połamane. Proszę przekazać zgłoszenie do naprawy wyposażenia parku.
Moje logowanie już działa. Proszę naprawić uszkodzoną ławkę w miejskim parku.
Sąsiadka zgłosiła: „Ławka w parku ma połamane siedzisko”. Proszę zająć się naprawą publicznej ławki.
Ławka w miejskim parku jest rozwalona. Zgłosicie naprawę?

other-083
Proszę wspólnotę mieszkaniową o harmonogram zebrania.
Jestem właścicielem mieszkania i chcę uczestniczyć w spotkaniu wspólnoty. Proszę przesłać jego harmonogram.
Podeślecie harmonogram zebrania wspólnoty mieszkaniowej? Rozliczenie mojej pensji już poprawiono.
Zarząd wspólnoty napisał: „Planowane jest zebranie mieszkańców”. Proszę o harmonogram tego spotkania.
Macie plan zebrania naszej wspólnoty mieszkaniowej?

other-086
Jakie są godziny otwarcia biblioteki publicznej?
Chcę wypożyczyć książkę jako mieszkaniec. Proszę podać, kiedy mogę odwiedzić bibliotekę publiczną.
Drukarka już naprawiona. Prywatnie pytam o godziny otwarcia miejskiej biblioteki.
Na stronie widzę: „Biblioteka publiczna zaprasza”. W jakich godzinach jest czynna?
Do której dziś działa biblioteka publiczna?

other-090
Latarnia na osiedlu nie świeci; proszę zgłosić usterkę.
Po zmroku część chodnika jest ciemna przez niedziałającą lampę uliczną. Proszę zająć się oświetleniem osiedla.
Proszę naprawić latarnię osiedlową. Mój problem z pocztą już rozwiązano. To zgłoszenie mieszkańca dotyczące ulicy.
Sąsiad napisał: „Latarnia przy chodniku nie działa”. Proszę zgłosić naprawę oświetlenia osiedla.
Latarnia na osiedlu padła. Załatwicie zgłoszenie usterki?

other-099
Gdzie jako mieszkaniec mogę złożyć wniosek paszportowy?
Chcę wyrobić paszport dla siebie. Proszę wskazać miejsce przyjmowania wniosków w mojej okolicy.
Zaświadczenie pracownicze już dostałam. Pytam prywatnie, gdzie złożyć wniosek o paszport.
W informacji urzędowej napisano: „Wniosek złóż osobiście”. Gdzie mogę złożyć dokumenty paszportowe?
Gdzie mam iść z wnioskiem o paszport?

other-108
Proszę o informacje o przerwie w dostawie wody na osiedlu.
W mieszkaniach nie ma wody. Chciałbym wiedzieć, czego dotyczy przerwa i kiedy dostawy wrócą.
Kiedy wróci woda na osiedlu? Wypłatę już wyjaśniono; pytam jako mieszkaniec o dostawy wody.
Ogłoszenie mówi: „Przerwa w dostawie wody”. Proszę o szczegóły dotyczące naszego osiedla.
Nie ma wody na osiedlu. Wiecie coś o tej przerwie?

other-113
Jak zapisać się na miejskie zajęcia sportowe?
Chcę uczestniczyć rekreacyjnie w zajęciach organizowanych przez miasto. Proszę o informacje dotyczące zapisów mieszkańców.
Mój laptop już naprawiono. Proszę o informację, jak dołączyć do miejskich zajęć sportowych.
Plakat informuje: „Zapraszamy mieszkańców na zajęcia sportowe”. Gdzie i jak się zapisać?
Jak się zapisać na sportowe zajęcia miasta?

other-115
Publiczny kosz na śmieci jest przepełniony; proszę go opróżnić.
Odpady wysypują się na chodnik przy miejskim koszu. Proszę zgłosić potrzebę jego opróżnienia.
Proszę opróżnić przepełniony publiczny kosz przy chodniku. Problem z moim komputerem już usunięto.
Sąsiadka zgłosiła: „Śmieci wysypują się z miejskiego kosza”. Proszę zorganizować jego opróżnienie.
Kosz przy publicznym chodniku jest pełny po brzegi. Zgłosicie opróżnienie?

other-117
Kiedy odbędzie się lokalny festyn sąsiedzki?
Chcę przyjść z rodziną na spotkanie mieszkańców. Proszę podać datę festynu w naszej okolicy.
Moje rozliczenie urlopu jest zakończone. Pytam o termin lokalnego festynu sąsiedzkiego.
Ogłoszenie zapowiada: „Festyn dla sąsiadów”. Jaki jest termin tego wydarzenia?
Kiedy jest ten nasz sąsiedzki festyn?
