other-003
Czy mogę zarezerwować prywatny nocleg na weekend?
Planuję krótki wyjazd dla siebie. Proszę o informację o dostępności pokoju na weekend.
Pytam o nocleg na prywatny weekend. Hasło służbowe już zmieniono i działa.
Pensjonat ogłasza: „Pokoje na weekend”. Czy mogę zarezerwować nocleg na prywatny wyjazd?
Macie wolny nocleg na mój weekendowy wypad?

other-008
Proszę o rozkład kursów promu turystycznego.
Planuję prywatne zwiedzanie i chcę skorzystać z promu. Proszę podać godziny rejsów dla turystów.
Awarię mojego laptopa usunięto. Proszę o rozkład turystycznego promu na prywatną wycieczkę.
Przewodnik napisał: „Dopłyniesz promem turystycznym”. Jak wygląda rozkład jego rejsów?
O której pływa prom dla turystów? Planuję prywatny wypad.

other-024
Polecisz trasę pieszej wycieczki w góry?
Chcę spędzić wolny dzień na wędrówce. Szukam wskazówek dotyczących trasy prywatnej wycieczki górskiej.
Jaką trasą pójść w góry prywatnie? Rozliczenie pensji już poprawiono i zamknięto.
Znajomy zaproponował: „Chodźmy na pieszą wycieczkę w góry”. Jaką trasę byś polecił?
Gdzie pójść pieszo w góry na prywatny wypad? Masz trasę?

other-025
Chcę zmienić termin prywatnej rezerwacji biletu kolejowego.
Wyjazd osobisty przesunął mi się o kilka dni. Proszę pomóc zmienić datę zarezerwowanego przejazdu pociągiem.
Mój komputer już działa. Proszę zmienić termin biletu kolejowego na prywatną podróż.
W rezerwacji widnieje: „Przejazd w sobotę”. Chcę przesunąć termin tego prywatnego biletu kolejowego.
Przełożymy mój prywatny bilet na pociąg na inny dzień?

other-028
Jakie zasady przewozu bagażu obowiązują podczas mojej wakacyjnej podróży?
Wyjeżdżam prywatnie i pakuję walizkę. Proszę wyjaśnić dopuszczalny bagaż oraz zasady jego przewozu.
Proszę o zasady przewozu bagażu na urlopowym wyjeździe. Mój wniosek o urlop już zatwierdzono.
Potwierdzenie podróży mówi: „Sprawdź zasady bagażowe”. Proszę wyjaśnić przewóz bagażu podczas mojego prywatnego wyjazdu.
Jaki bagaż mogę zabrać na wakacyjną podróż? Wyjaśnicie zasady?

other-029
Jak dojechać do muzeum podczas prywatnej wycieczki?
Zwiedzam miasto w wolnym czasie i chcę dotrzeć do muzeum. Proszę o wskazówki dojazdu.
Telefon służbowy już naprawiono. Prywatnie pytam, jak dojechać do muzeum na wycieczce.
Znajoma poleciła: „Odwiedź to muzeum”. Jak tam dojechać podczas mojego prywatnego zwiedzania?
Jak dostać się do muzeum? Jestem tu prywatnie na wycieczce.

other-035
Czy na wakacjach mogę wypożyczyć tutaj rower?
Chcę pojeździć rekreacyjnie podczas prywatnego urlopu. Proszę o informację o możliwości wynajęcia roweru.
Można tu wypożyczyć rower na wakacje? Moją wypłatę już wyrównano.
W przewodniku jest: „Zwiedzaj okolicę rowerem”. Czy mogę go wynająć na prywatny wakacyjny pobyt?
Da się tu pożyczyć rower na wakacyjny wypad?

other-039
Szukam mapy szlaku turystycznego na prywatną wycieczkę.
Planuję piesze zwiedzanie i potrzebuję mapy przebiegu szlaku. Proszę wskazać, gdzie mogę ją znaleźć.
Zaświadczenie już odebrałam. Prywatnie poszukuję mapy szlaku turystycznego na wycieczkę.
Znajomy doradził: „Zabierz mapę szlaku”. Gdzie znajdę ją do prywatnej wędrówki?
Masz mapę tego turystycznego szlaku? Potrzebuję na prywatny wypad.

other-042
Podeślesz kontakt do pensjonatu, który polecałeś?
Szukam noclegu na prywatny wyjazd. Chcę skontaktować się z poleconym przez znajomego pensjonatem.
Proszę o namiar na polecany pensjonat. Problem z moją drukarką już rozwiązano; planuję prywatny wyjazd.
Powiedziałeś: „Znam dobry pensjonat”. Podeślesz kontakt do niego na mój prywatny pobyt?
Daj namiar na ten pensjonat, który mi polecałeś.

other-044
W jakich godzinach można zwiedzać zamek w wolny dzień?
Planuję prywatną wizytę turystyczną. Proszę podać godziny dostępności zamku dla zwiedzających.
Mój urlop już zapisano. Proszę o godziny zwiedzania zamku podczas prywatnego dnia wolnego.
Przewodnik zachęca: „Odwiedź zamek”. W jakich godzinach mogę zwiedzać go w wolny dzień?
Do której wpuszczają do zamku? Chcę pozwiedzać prywatnie.
