other-051
Jak podlewać mojego domowego storczyka?
Uprawiam kwiat na parapecie i nie wiem, ile wody potrzebuje. Proszę o prywatną poradę dotyczącą podlewania storczyka.
Jak podlewać storczyka w domu? Moje logowanie służbowe już naprawiono.
Znajoma powiedziała: „Uważaj z podlewaniem storczyka”. Podpowiesz, jak podlewać moją domową roślinę?
Ile wody dawać mojemu storczykowi w domu?

other-058
Jaką karmę wybrać dla mojego domowego kota?
Chcę kupić jedzenie dla własnego zwierzaka. Proszę o prywatną poradę dotyczącą karmy dla kota.
Rozliczenie mojej pensji już poprawiono. Prywatnie pytam o karmę dla domowego kota.
Znajomy zapytał: „Czym karmisz kota?”. Chciałabym wiedzieć, jaką karmę wybrać dla mojego zwierzaka.
Co kupić mojemu kotu do jedzenia? Chodzi o domowego pupila.

other-084
Szukam opiekuna dla psa na czas prywatnej nieobecności.
Wyjeżdżam osobiście i potrzebuję kogoś do zajęcia się moim psem. Czy znasz osobę, która może pomóc?
Znasz opiekuna do mojego psa na prywatny wyjazd? Termin urlopu już formalnie zatwierdzono.
Znajoma powiedziała: „Znajdź kogoś do psa na wyjazd”. Szukam opiekuna na czas prywatnej nieobecności.
Kto mógłby zająć się moim psem, kiedy prywatnie wyjadę?

other-098
Jak przesadzić paprotkę hodowaną w domu?
Moja roślina potrzebuje większej doniczki. Proszę o wskazówki do prywatnego przesadzenia domowej paprotki.
Komputer już naprawiono. Chcę prywatnie dowiedzieć się, jak przesadzić paprotkę w domu.
Znajoma poradziła: „Ta paprotka wymaga przesadzenia”. Jak zrobić to z moją domową rośliną?
Jak przesadzić moją domową paprotkę? Podpowiesz?

other-101
Na kiedy mogę umówić zwierzę do weterynarza?
Chcę zarezerwować wizytę dla własnego pupila. Proszę podać dostępny termin w gabinecie weterynaryjnym.
Proszę o termin wizyty mojego zwierzęcia u weterynarza. Problem z pocztą już usunięto.
Gabinet napisał: „Przyjmujemy po umówieniu”. Jaki termin mogę zarezerwować dla mojego zwierzęcia?
Kiedy weterynarz ma termin dla mojego pupila?

other-103
Jaką ziemię polecasz do moich balkonowych ziół?
Hoduję prywatnie zioła w doniczkach na balkonie. Potrzebuję porady dotyczącej odpowiedniego podłoża.
Zaświadczenie pracownicze już dostałam. Prywatnie poproszę o polecenie ziemi do balkonowych ziół.
Znajomy powiedział: „Dobierz ziemię do ziół”. Jakie podłoże polecasz do mojego balkonu?
Jaką ziemię kupić do ziół na swoim balkonie?

other-104
Jak wyczyścić domowe akwarium?
Mam prywatny zbiornik z rybkami i chcę zadbać o jego czystość. Proszę o wskazówki czyszczenia akwarium.
Podpowiesz czyszczenie mojego akwarium w domu? Drukarkę już naprawiono, to prywatne pytanie.
Znajoma przypomniała: „Czas wyczyścić akwarium”. Jak zadbać o mój domowy zbiornik?
Jak ogarnąć czyszczenie akwarium w domu?

other-105
Chciałabym adoptować królika z lokalnego schroniska.
Szukam zwierzęcia do prywatnego domu. Proszę o informację dotyczącą adopcji królika z waszego schroniska.
Wypłatę już skorygowano. Pytam prywatnie o adopcję królika z lokalnego schroniska.
Schronisko ogłosiło: „Królik czeka na adopcję”. Proszę o informacje, jak mogę go adoptować do domu.
Da się adoptować królika z naszego schroniska? Chciałbym go wziąć do domu.

other-111
Pomożesz rozpoznać szkodnika na mojej roślinie doniczkowej?
W domu zauważyłam drobne owady na liściach. Proszę prywatnie pomóc ustalić, jaki to szkodnik rośliny.
Co za szkodnik siedzi na moim domowym kwiatku? Problem z laptopem już rozwiązano.
Znajoma zauważyła: „Na liściach masz jakieś szkodniki”. Pomożesz rozpoznać je na mojej roślinie doniczkowej?
Co to za robaczek na moim kwiatku w doniczce? Rozpoznasz szkodnika?

other-119
Jak pielęgnować drzewko owocowe w moim prywatnym ogrodzie?
Posadziłem własne drzewko i chcę o nie dbać. Proszę o prywatne wskazówki dotyczące jego pielęgnacji.
Moje dokumenty zatrudnienia już uzupełniono. Prywatnie pytam o pielęgnację drzewka owocowego w ogrodzie.
Sąsiad powiedział: „To drzewko wymaga regularnej pielęgnacji”. Jak zadbać o moje drzewko owocowe w prywatnym ogrodzie?
Jak dbać o drzewko owocowe u mnie w ogrodzie?
